Tema: Kubernetes
Titulo detectado: Kubernetes
Idioma de respuesta: Espanol (es-MX)
Confianza: 75 %

Resumen:
Kubernetes es una plataforma de código abierto para la orquestación de contenedores. Permite desplegar y automatizar la gestión de sistemas distribuidos de manera que sean capaces de escalar y auto-repararse. Fue originalmente diseñado por Google y donado a la Cloud Native Computing Foundation. Soporta diferentes entornos para la ejecución de contenedores, incluido Docker.

Conceptos relacionados:
Kubernetes, Permite, Fue, Google, Cloud, Native, Computing, Foundation, Soporta, Docker, K8s, LXC

Fuentes:
- Kubernetes: https://es.wikipedia.org/wiki/Kubernetes
- Kubernetes: https://es.wikipedia.org/wiki/Kubernetes

Nota: Esta respuesta proviene de la memoria local de Nexiora. Si la fuente original estaba en otro idioma, Nexiora conserva la explicacion en espanol siempre que sea posible.
